Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_style.xlf
Languages: ja

# tl_style.invisible.0
source: Invisible
ja: 非表示

# tl_style.invisible.1
source: Do not export the format definition.
ja: 書式定義を書き出しません。

# tl_style.selector.0
source: Selector
ja: セレクター

# tl_style.selector.1
source: The selector defines to which element(s) the format definition applies.
ja: セレクターは書式定義を適用する要素を指定します。

# tl_style.category.0
source: Category
ja: カテゴリ

# tl_style.category.1
source: Categories can be used to group format definitions in the back end.
ja: カテゴリを使用してバックエンドで書式定義をグループ化できます。

# tl_style.comment.0
source: Comment
ja: コメント

# tl_style.comment.1
source: Here you can add a comment.
ja: コメントを追加できます。

# tl_style.size.0
source: Size
ja: 大きさ

# tl_style.size.1
source: Width, height, min-width, min-height, max-width and max-height.
ja: width, height, min-width, min-height, max-width, max-heightを入力できます。

# tl_style.width.0
source: Width
ja: 幅(width)

# tl_style.width.1
source: Here you can enter the element's width.
ja: 要素の幅を入力できます。

# tl_style.height.0
source: Height
ja: 高さ(height)

# tl_style.height.1
source: Here you can enter the element's height.
ja: 要素の高さを入力できます。

# tl_style.minwidth.0
source: Minimum width
ja: 最小の幅(min-width)

# tl_style.minwidth.1
source: Here you can enter the element's minimum width.
ja: 要素の最小の幅を入力できます。

# tl_style.minheight.0
source: Minimum height
ja: 最小の高さ(min-height)

# tl_style.minheight.1
source: Here you can enter the element's minimum height.
ja: 要素の最小の高さを入力できます。

# tl_style.maxwidth.0
source: Maximum width
ja: 最大の幅(max-width)

# tl_style.maxwidth.1
source: Here you can enter the element's maximum width.
ja: 要素の最大の幅を入力できます。

# tl_style.maxheight.0
source: Maximum height
ja: 最大の高さ(max-height)

# tl_style.maxheight.1
source: Here you can enter the element's maximum height.
ja: 要素の最大の高さを入力できます。

# tl_style.positioning.0
source: Position
ja: 位置(top, right, bottom, left)

# tl_style.positioning.1
source: Position, float, clear, overflow and display.
ja: position、float、clear、overflow、displayを入力できます。

# tl_style.trbl.0
source: Position
ja: 位置(top, right, bottom, left)

# tl_style.trbl.1
source: Here you can enter the top, right, bottom and left position.
ja: 上、右、下、左の位置を入力できます。

# tl_style.position.0
source: Position type
ja: 位置の種類(position)

# tl_style.position.1
source: Here you can choose the position type.
ja: positionの種類を選択できます。

# tl_style.floating.0
source: Float
ja: 浮動化(float)

# tl_style.floating.1
source: Here you can choose the float type.
ja: float属性の値を選択できます。

# tl_style.clear.0
source: Clear
ja: 浮動化の解除(clear)

# tl_style.clear.1
source: Here you can choose the clear type.
ja: clear属性の値を選択できます。

# tl_style.overflow.0
source: Overflow
ja: オーバーフロー(overflow)

# tl_style.overflow.1
source: Here you can choose the overflow behaviour.
ja: overflow属性の値を選択できます。

# tl_style.display.0
source: Display
ja: ディスプレイ(display)

# tl_style.display.1
source: Here you can choose the display type.
ja: display属性の値を選択できます。

# tl_style.alignment.0
source: Margin, padding and alignment
ja: マージン、パディング、位置合わせ

# tl_style.alignment.1
source: Margin, padding, align, vertical-align, text-align and white-space.
ja: margin、padding、align、vertical-align、text-align、white-spaceを入力できます。

# tl_style.margin.0
source: Margin
ja: マージン(margin)

# tl_style.margin.1
source: Here you can enter the top, right, bottom and left margin.
ja: 上、右、下、左の余白(マージン)を入力できます。

# tl_style.padding.0
source: Padding
ja: パディング(padding)

# tl_style.padding.1
source: Here you can enter the top, right, bottom and left padding.
ja: 上、右、下、左のパディングを入力できます。

# tl_style.align.0
source: Element alignment
ja: 要素の位置合わせ(margin-left, margin-right)

# tl_style.align.1
source: To align an element, its left and right margin will be overwritten.
ja: 要素の位置合わせを指定すると、左右のマージンの指定は無効になります。

# tl_style.verticalalign.0
source: Vertical alignment
ja: 垂直の位置合わせ(vertical-align)

# tl_style.verticalalign.1
source: Here you can choose the vertical alignment.
ja: 垂直の位置合わせを選択できます。

# tl_style.textalign.0
source: Text alignment
ja: テキストの位置合わせ(text-align)

# tl_style.textalign.1
source: Here you can choose the horizontal text alignment.
ja: 水平のテキストの位置合わせを選択できます。

# tl_style.whitespace.0
source: White-space
ja: 空白

# tl_style.whitespace.1
source: Here you can define how white-space inside an element is handled.
ja: 要素の内部のwhite-spaceをどのように扱うかを指定できます。

# tl_style.background.0
source: Background
ja: 背景

# tl_style.background.1
source: Background-color, background-image, background-position, background-repeat, box-shadow and linear-gradient.
ja: background-color、background-image、background-position、background-repeat、linear-gradient、box-shadowを入力できます。

# tl_style.bgcolor.0
source: Background color and opacity
ja: 背景色と不透明度

# tl_style.bgcolor.1
source: Here you can enter a hexadecimal background color (e.g. ff0000 for red) and an optional opacity in percent (e.g. 75).
ja: 16進数で背景色(例: 赤ではff0000)とオプションで不透明度(例: 75)を入力できます。

# tl_style.bgimage.0
source: Background image
ja: 背景画像(background-image)

# tl_style.bgimage.1
source: Here you can enter the path to a background image.
ja: 背景画像のパスを入力できます。

# tl_style.bgposition.0
source: Background position
ja: 背景画像の位置(background-position)

# tl_style.bgposition.1
source: Here you can select the position of the background image.
ja: 背景画像の位置を選択できます。

# tl_style.bgrepeat.0
source: Background repeat
ja: 背景画像の繰り返し(background-repeat)

# tl_style.bgrepeat.1
source: Here you can select the repeating mode.
ja: 背景画像の繰り返しの方法を選択できます。

# tl_style.shadowsize.0
source: Shadow size
ja: 影の大きさ

# tl_style.shadowsize.1
source: Here you can enter the X and Y offset, an optional blur size and an optional spread radius.
ja: 横方向と横方向の位置、ぼかしの範囲、必須ではないぼかしの拡散範囲を入力できます。

# tl_style.shadowcolor.0
source: Shadow color and opacity
ja: 影の色

# tl_style.shadowcolor.1
source: Here you can enter a hexadecimal shadow color (e.g. ff0000 for red) and an optional opacity in percent (e.g. 75).
ja: 16進数で影の色(例: 赤ではff0000)とオプションで不透明度(例: 75)を入力できます。

# tl_style.gradientAngle.0
source: Gradient angle
ja: グラデーションの角度

# tl_style.gradientAngle.1
source: Here you can enter the gradient angle (e.g. <em>0deg</em>) or the direction (e.g. <em>to bottom</em> or <em>to top right</em>).
ja: グラデーションの角度(例: <em>-45deg</em>)、または方向(例: <em>to bottom</em> や <em>to top right</em>)を入力できます。

# tl_style.gradientColors.0
source: Gradient colors
ja: グラデーションの色

# tl_style.gradientColors.1
source: Here you can enter up to four colors with an optional percentage (e.g. <em>ffc 10% | f90 | f00</em>).
ja: パーセント値を付加できる、4つまでの色を入力できます。(例: <em>ffc 10% | f90 | f00</em>)

# tl_style.border.0
source: Border
ja: ボーダー

# tl_style.border.1
source: Border-width, border-style, border-color, border-radius, border-collapse and border-spacing.
ja: border-width, border-style, border-color, border-radius, border-collapse, border-spacingを入力できます。

# tl_style.borderwidth.0
source: Border width
ja: ボーダーの幅(border-width)

# tl_style.borderwidth.1
source: Here you can enter the top, right, bottom and left border width.
ja: 上、右、下、左のボーダーの幅を入力できます。

# tl_style.borderstyle.0
source: Border style
ja: ボーダーのスタイル(border-style)

# tl_style.borderstyle.1
source: Here you can choose the border style.
ja: ボーダーのスタイルを選択できます。

# tl_style.bordercolor.0
source: Border color and opacity
ja: ボーダーの色(border-color)

# tl_style.bordercolor.1
source: Here you can enter a hexadecimal border color (e.g. ff0000 for red) and an optional opacity in percent (e.g. 75).
ja: 16進数でボーダーの色(例: 赤ではff0000)とオプションで不透明度(例: 75)を入力できます。

# tl_style.borderradius.0
source: Border radius
ja: ボーダーの丸み(border-radius)

# tl_style.borderradius.1
source: Here you can enter the top, right, bottom and left border radius.
ja: 上、右、下、左のボーダーの丸みを入力できます。

# tl_style.bordercollapse.0
source: Border handling
ja: ボーダーの重ね方(border-collapse)

# tl_style.bordercollapse.1
source: Here you can choose the border handling.
ja: ボーダーの重ね方を選択できます。

# tl_style.borderspacing.0
source: Border spacing
ja: ボーダーの間隔(border-spacing)

# tl_style.borderspacing.1
source: Here you can enter the border spacing.
ja: ボーダーの間隔を入力できます。

# tl_style.font.0
source: Font
ja: フォント

# tl_style.font.1
source: Font-family, font-size, font-color, line-height, font-style, text-transform, text-indent, letter-spacing and word-spacing.
ja: font-family、font-size、font-color、line-height、font-style、text-transform、text-indent、letter-spacing、word-spacingを入力できます。

# tl_style.fontfamily.0
source: Font family
ja: フォントファミリー(font-family)

# tl_style.fontfamily.1
source: Here you can enter a comma separated list of font types.
ja: フォントの種類をコンマで区切ったリストを入力できます。

# tl_style.fontsize.0
source: Font size
ja: フォントの大きさ(font-size)

# tl_style.fontsize.1
source: Here you can enter the font size.
ja: フォントの大きさを入力できます。

# tl_style.fontcolor.0
source: Font color and opacity
ja: フォントの色(font-color)

# tl_style.fontcolor.1
source: Here you can enter a hexadecimal font color (e.g. ff0000 for red) and an optional opacity in percent (e.g. 75).
ja: 16進数でフォントの色(例: 赤ではff0000)とオプションで不透明度(例: 75)を入力できます。

# tl_style.lineheight.0
source: Line height
ja: 行の高さ(line-height)

# tl_style.lineheight.1
source: Here you can define the line height.
ja: 行の高さを指定できます。

# tl_style.fontstyle.0
source: Font style
ja: フォントのスタイル(font-style, font-variant, font-weight, text-decoration)

# tl_style.fontstyle.1
source: Here you can choose one or more font styles.
ja: フォントのスタイルを1つ以上選択できます。

# tl_style.texttransform.0
source: Text transform
ja: テキスト変換(text-transform)

# tl_style.texttransform.1
source: Here you can choose a text transformation mode.
ja: テキスト変換のモードを選択できます。

# tl_style.textindent.0
source: Text indent
ja: テキストの字下げ(text-indent)

# tl_style.textindent.1
source: Here you can enter a text indentation.
ja: テキストの字下げを入力できます。

# tl_style.letterspacing.0
source: Letter spacing
ja: 文字の間隔(letter-spacing)

# tl_style.letterspacing.1
source: Here you can modify the letter spacing (default: 0px).
ja: 文字の間隔を修正できます。(初期設定: 0px)

# tl_style.wordspacing.0
source: Word spacing
ja: 単語の間隔(word-spacing)

# tl_style.wordspacing.1
source: Here you can modify the word spacing (default: 0px).
ja: 単語の間隔を修正できます。(初期設定: 0px)

# tl_style.list.0
source: List
ja: 箇条書き

# tl_style.list.1
source: List-style-type and list-style-image.
ja: list-style-type, list-style-image

# tl_style.liststyletype.0
source: List symbol
ja: 箇条書きの行頭文字(list-style-type)

# tl_style.liststyletype.1
source: Here you can choose a list symbol.
ja: 箇条書きの行頭文字を選択できます。

# tl_style.liststyleimage.0
source: Custom symbol
ja: 独自の行頭文字(list-style-image)

# tl_style.liststyleimage.1
source: Here you can enter the path to an individual symbol.
ja: 独自の行頭文字として使用する画像のパスを入力できます。

# tl_style.own.0
source: Custom code
ja: 独自のコード

# tl_style.own.1
source: Here you can enter custom CSS code.
ja: 独自のCSSのコードを入力できます。

# tl_style.selector_legend
source: Selector and category
ja: セレクターとカテゴリ

# tl_style.size_legend
source: Size
ja: 大きさ

# tl_style.position_legend
source: Position
ja: 位置(top, right, bottom, left)

# tl_style.align_legend
source: Margin and alignment
ja: マージンと位置合わせ

# tl_style.background_legend
source: Background settings
ja: 背景の設定

# tl_style.border_legend
source: Border settings
ja: ボーダーの設定

# tl_style.font_legend
source: Font settings
ja: フォントの設定

# tl_style.list_legend
source: List settings
ja: 箇条書きの設定

# tl_style.custom_legend
source: Custom code
ja: 独自のコード

# tl_style.normal
source: normal
ja: 通常(font-weight: normal)

# tl_style.bold
source: bold
ja: 太字(font-weight: bold)

# tl_style.italic
source: italic
ja: 斜自体(font-weight: italic)

# tl_style.underline
source: underlined
ja: 下線(text-decoration: underline)

# tl_style.notUnderlined
source: not underlined
ja: 下線なし(text-decoration: none)

# tl_style.line-through
source: line-through
ja: 取り消し線(text-decoration: line-through)

# tl_style.overline
source: overlined
ja: 上線(text-decoration: overline)

# tl_style.small-caps
source: small-caps
ja: 小さい大文字(font-variant: small-caps)

# tl_style.disc
source: dot
ja: 黒丸(disc)

# tl_style.circle
source: circle
ja: 円(circle)

# tl_style.square
source: square
ja: 四角(square)

# tl_style.decimal
source: figures
ja: 数字(decimal)

# tl_style.upper-roman
source: upper latin figures
ja: 大文字のローマ数字(upper-roman)

# tl_style.lower-roman
source: lower latin figures
ja: 小文字のローマ数字(lower-roman)

# tl_style.upper-alpha
source: upper characters
ja: 大文字のアルファベット(upper-alpha)

# tl_style.lower-alpha
source: lower characters
ja: 小文字のアルファベット(lower-alpha)

# tl_style.uppercase
source: uppercase
ja: 大文字(uppercase)

# tl_style.lowercase
source: lowercase
ja: 小文字(lowercase)

# tl_style.capitalize
source: capitalize
ja: 大文字で開始(capitalize)

# tl_style.none
source: none
ja: なし(none)

# tl_style.new.0
source: New format definition
ja: 新しい書式定義

# tl_style.new.1
source: Create a new format definition
ja: 新しく書式定義を作成

# tl_style.show.0
source: Format definition details
ja: 書式定義の詳細

# tl_style.show.1
source: Show the details of format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義の詳細を表示

# tl_style.edit.0
source: Edit format definition
ja: 書式定義を編集

# tl_style.edit.1
source: Edit format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義を編集

# tl_style.cut.0
source: Move format definition
ja: 書式定義を移動

# tl_style.cut.1
source: Move format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義を移動

# tl_style.copy.0
source: Duplicate format definition
ja: 書式定義を複製

# tl_style.copy.1
source: Duplicate format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義を複製

# tl_style.delete.0
source: Delete format definition
ja: 書式定義を削除

# tl_style.delete.1
source: Delete format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義を削除

# tl_style.editheader.0
source: Edit style sheet
ja: スタイルシートを変更

# tl_style.editheader.1
source: Edit the style sheet settings
ja: このスタイルシートの設定を変更

# tl_style.pasteafter.0
source: Paste at the top
ja: 先頭に貼り付け

# tl_style.pasteafter.1
source: Paste after format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義の後に貼り付け

# tl_style.pastenew.0
source: Add new at the top
ja: 先頭に新しく追加

# tl_style.pastenew.1
source: Add new after format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義の後に追加

# tl_style.toggle.0
source: Toggle visibility
ja: 表示と非表示を切り替え

# tl_style.toggle.1
source: Toggle the visibility of format definition ID %s
ja: ID %sの書式定義の表示と非表示を切り替え
